Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app
Entschuldigen Sie.
verkaufen Sie Eimer?
Eimer? Nein.
Wirklich?
Keine Frage. Altmodisch.
Wie transportieren die Leute
denn Wasser und andere Dinge?
Heutzutage läuft alles durch Rohre.
Die verlaufen überall...
So muss niemand mehr irgendetwas tragen.
Nirgendwohin.
Welche Farbe soll der Eimer haben?
Ist egal. Jede Farbe.
Nein. tut mir leid. Ich kann Ihnen nicht helfen.
Ein Gartenschlauch ist am nächsten.
Gartenabteilung.
Entschuldigung.
Stimmt es. dass Sie keine Eimer mehr verkaufen?
-Wie bitte?
Laut Ihrem Kollegen verkaufen Sie keine Eimer mehr.
Weil sie veraltet sind.
Meinen Sie so etwas wie die Behälter.
in denen man früher Wasser transportiert hat?
Ja.
Uns sind schon seit einiger Zeit die Eimer ausgegangen.
Versuchen Sie es doch mal im
Antiquitäten- und Vintage-Kaufhaus.
Nutzen Sie diesen Sommer die hohen Rabatte
auf Lösungsmittel bei Tool Box.
Branntwein. Methanol und Terpentin.
Hast du gestern Abend „Stars Tonschrapers“
im Fernsehen gesehen?
Was?
„Stars Tonschrapers“.
Kennst du die Sendung „Tonschrapers“?
Das ist dasselbe. nur mit Prominenten.
Ich habe keinen Fernseher.
Gibt es wirklich eine Sendung namens „Stars Tonscrapers“?
Ja. Aber ich habe keinen einzigen Star erkannt.
Außer diesem Glatzkopf.
wie heißt der noch gleich...?
Ist aber lustig.
Was machen diese Promis denn so?
Sie kratzen Fässer aus.
um sie zu reinigen.
Es wird immer schmutziger. Blitzsauber.
Moment mal. hast du keinen Fernseher?
Nein.
Du Idiot.
Freitags gehen alle nach der Arbeit in den Pub.
Jemand hat Geburtstag. Kommst du?
Wessen Geburtstag ist es?
- Der Junge. der die MDF-Platte sägt.
Andre.
Vielleicht. Mal sehen.
Ein großer Mann mit weißem Bart.
Der da drüben. mit dem weißen Bart.
Los geht's.
Haben Sie dem Kunden gesagt.
dass wir keine Eimer verkaufen?
Nein.
Er sagte. du hättest gesagt. wir verkaufen keine Eimer.
Es gäbe keine Nachfrage danach.
Eimer. Suchte er welche?
Ich konnte nicht verstehen. was er sagte.
Wann gehst du ins Bett?
Das geht Sie nichts an.
Nun. wenn meine Mitarbeiterin/mein Mitarbeiter
im Stehen einschläft...
und die Kunden nicht mehr gut versteht.
Man verliert sein Gehör nicht.
wenn man müde ist.
Hallo Hilary? Ist alles in Ordnung?
Ich bin gleich da.
- Nein.
Nein. alles gut. Ich habe nichts zu tun.
Nein. wirklich kein Problem.
Ja.
Ich komme.
Ich muss los. Mein Vater hat etwas verloren.
- Etwas verloren?
Hattest du schon Pause?
Tschüss. Schatz. Tut mir leid.
- Schon gut. Was ist passiert?
Ich wollte warten.
bis du normalerweise kommst. aber…
Er war wütend und wollte die Polizei rufen.
- Wirklich?
Tina fand das auf seinem Bett. während er
frühstückte. und brachte es mir.
Er bemerkte. dass es weg war.
und rastete völlig aus.
Mein Gott!
Okay. Na ja. mal sehen.
ob ich das herausfinden kann.
Danke. Hilary. Entschuldigung.
Hallo Papa.
- Oh. schön. dass du da bist.
Hier treibt ein Dieb sein Unwesen.
und ich habe es satt.
Das ist ungeheuerlich.
Ich schreibe einen Brief.
Okay. Papa. Ganz ruhig.
Niemand hat es gestohlen.
Ich hab's hier. Sie wussten nicht.
was es war.
Es steht doch ganz klar auf der Dose. Gift.
Genau. Sie waren besorgt.
Ich bin kein Kind.
Warum hast du eine Dose Gift?
Was ist los?
Gib her.
Eins. zwei. drei. vier. fünf. sechs.
Es ist fertig. Gott sei Dank.
Ich kann sie nicht nachmachen.
Wenn sie weg sind. sind sie weg.
Echt jetzt. Papa? Warum hast du sechs Flaschen Gift?
Dieses Gegenmittel löst die Homunkuli auf.
darf aber nur im Notfall verwendet werden.
Ich habe es bekommen. Ich weiß nicht. was drin ist.
und ich kann es nicht nachmachen.
Hast du die Tagebücher gefunden?
Hast du die Anleitung gefunden?
-Ja.
Ausgezeichnet. Hast du sie geschrieben?
Nein. Papa. Ich hatte keine Zeit.
Nun. je eher du anfängst zu singen.
desto eher wirst du Ergebnisse sehen...
Und du kannst nach Clea fragen.
Du musst den Flaschen etwas vorsingen.
Alles steht in der Anleitung.
Was ist los?
Das war in den Nachrichten.
Da sind sie ja.
Ach du meine Güte. ich hab's vergessen.
Papa. ich bin total verwirrt.
Ich dachte. es wäre eine Geschichte.
nicht. dass es wahr sein könnte.
Glaub mir. Willst du wissen. wo Clea ist?
Wann sie nach Hause kommt?
Sie können jede Frage beantworten.
Und sie müssen wahrheitsgemäß antworten.
Okay. Aber sag mir noch einmal.
was genau sie sind.
Homunkuli. Prophetische Geister.
Richtig. Ich habe „Homunkulus“ im Wörterbuch
nachgeschlagen und da stand…
„Ein sehr kleines. menschenähnliches Wesen.“
Genau.
– Ist das alles?
Na und? Ein Mensch. ein Tier?
Ist das legal?
Nun ja. es ist nicht illegal.
Das beruhigt mich nicht. Papa.
Vertrau mir.
Ja. ja. gut.
Bevor ich es vergesse: Könntest du bitte
ein paar Briefe für mich einwerfen?
Noch mehr Einsendungen?
Ja. das ist ein Fußbad...
Diese Hundepflege-Lektionen...
und das ist ein Lamborghini.
Daumen drücken!
Und dafür brauchst du eine Briefmarke.
Du musst zur Post.
Das geht nach Vancouver.
zu meinem alten Schulfreund Vic.
Oh. gut. Wie geht es Vic jetzt?
Dasselbe. Nicht viel zu sagen. aber…
Er fragt immer nach dir.
-Nach mir? Ach ja?
Ja. ich bin sehr interessiert an dem.
was du machst.
Habe ich ihn jemals getroffen?
Vielleicht einmal.
als du noch sehr klein warst.
Stimmt. Nun. richte ihm beim nächsten Mal
meine Grüße aus.
Hallo. Olive.
-Hallo Michael.
Was hast du da? Gläser?
Ja. Gläser.
-Die sind aber groß. nicht wahr?
Ja. große Gläser. Was streust du denn heute?
Ameisenpulver.
-Ach ja?
Die kleinen Mistkerle kommen herein
und essen den ganzen Kuchen auf.
Mistkerle.
Ich muss sie früh erwischen.
sonst fliegen sie weg. Weißt du das?
Sie bekommen Flügel und fallen überall hin
am 4. Juli. dem Unabhängigkeitstag.
Also streue ich das Pulver aus.
-Ja. das wird ihnen eine Lehre sein.
Bis später. Olive.
-Bis später.
Okay. Papa. Ich mach's. okay?
Könntest du das bitte in eine Tüte packen? Danke.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Hallo. hier ist Mich.ael. Michael Schlaf.
Ich hinterlasse eine Nachricht.
Tut mir leid. ich schaffe es heute nicht.
Ich habe etwas Durchfall.
Guten Morgen. Michael.
-Guten Morgen.
Wirfst du gerade etwas weg?
Verschiebe sie einfach.
In den Vorgarten?
Genau. Sie ist ja nur vorübergehend.
Es tut mir leid.
dass Sie Ihre Hecke nicht schneiden konnten.
Machen Sie sich nichts draus.
Es ist eigentlich ein Glücksfall.
Ich habe ein paar Finken entdeckt.
die im Efeu nisten.
Ich bin froh. dass wir sie nicht gestört haben.
Finken?
-Finken.
Das erinnert mich daran: Ihre Notleuchte vorne blinkt.
Immer wieder an. die ganze Nacht.
-Ach ja?
Wahrscheinlich schwingt da ständig ein Ast vor dem Licht.
In deinem Schlafzimmer dahinter.
wirst du das wahrscheinlich nicht bemerken.
Ich kümmere mich darum.
-Ja. es geht die ganze Nacht immer wieder an und aus.
Alle paar Minuten.
Das ist Lichtverschmutzung.
Es stört die Kontrollkästchen.
Lichtverschmutzung.
Ich gehe zum Baumarkt.
Brauchst du sonst noch etwas?
Nein. danke.
Sind Sie sicher?
Ich habe Mitarbeiterrabatt.
Nein. danke.
– Gut.
Alles okay. Schulschwänzer?
Du hattest doch diese Renn-Sache. oder?
Sag bloß nicht. ich bin hier.
Ich habe dank dir doppelt so viel Arbeit.
Na ja. du tust ja nichts.
also ist doppelt so viel immer noch nichts.
Warum bist du hier?
Ich brauche ein paar Sachen von dir.
Mein Gott!
Okay. ich rauche erst meine Zigarette zu Ende.
Und vergiss nicht.
dir den Mitarbeiterrabatt zu holen.
Baust du eine Bombe?
- Nein.
Crystal Meth?
- Was?
Wozu brauchst du das denn?
Ich reinige gerade mein Aquarium.
- Was für Fische hast du?
Sardinen.
- Du lügst.
Das ist für ein Projekt.
Ich erzähle es dir später.
Hat Gordon dich gesehen?
- Nein.
Kacey. ich wollte nur sagen.
dass du meine Kreditkarte noch hast.
Gern geschehen!
Bevor die Gläser verschlossen werden…
muss in jedes Glas ein Mineralsamen gegeben werden…
aus dem der Homunkulus wachsen wird.
Die Samen müssen
sorgfältig ausgewählt werden…
und sind spezifisch
für das Gefäß dieses Geistes.
Für den Ritter: ein Kupferschlüssel.
Für den Mönch: die Spitze eines Federkiels.
Für den Bauern: ein einfacher Knopf
ohne Verzierung.
Für den Seraph: ein Amethystkristall.
Für den König: ein Goldring.
Und für den König: eine Silbermünze.
so alt wie möglich.
Warum muss er sich so benehmen?
Es ist. als ob alles. was er tut.
mich anmachen soll.
Was zum Teufel ist sein Problem?
Bev?
Ich sage: „Was ist sein Problem?“
Wer?
Gandalf der Alte.
An wen hast du denn gedacht?
Klingt. als hättest du ein Problem.
Ignoriere ihn einfach.
Wie soll ich das denn bei dem
ganzen Trubel da drüben machen?
Warum verhält er sich nicht normal?
Was machst du da?
Ich hänge einen Spiegel auf.
-Ist das überhaupt normal?
Ich kann es nicht fassen. dass er es gewagt hat.
sich über unsere Notbeleuchtung zu beschweren.
Er hat uns Lichtverschmutzung vorgeworfen.
Dort wimmelt es von Ungeziefer.
Die Insektenmenge
in seinem Garten ist widerlich.
Spinnen. Wespen…
Bienen.
Und diese verdammten Spatzen. die den ganzen Tag
im Gebüsch zwitschern.
Das macht mich wahnsinnig.
Super. Er betet.
Genau das. was wir brauchten:
einen religiösen Fanatiker.
Bev!
Was?
Was hörst du dir an?
Ein Podcast.
- Worum geht es?
Menschenhandel.
Hallo?
Kommst du mit in den Pub?
- Mit wem spreche ich?
Kacey! Kommst du mit in den Pub?
Wie spät ist es?
- Keine Ahnung.
Wir sind wie immer im Freien.
Du solltest doch kommen.
Warum willst du so unbedingt.
dass ich komme?
Es ist kein Date.
Ich sag ja nur: Wir sind im Pub.
Ich bin einfach nur nett.
Okay. Tut mir leid.
Welche Kneipe?
- Wie immer geöffnet.
Alles okay?
- Ja.
Bei dir auch?
Du bist da.
Du wirst glücklich sein.
Ja. ich könnte weinen.
Da ist er ja. der mit dem komischen Bart!
Gebt dem Mann was zu trinken.
Bist du ein Eisenbahnfan?
- Nein.
Bist du Jungfrau?
Wovon redest du?
Wie alt bist du. fünfzig?
Fünfzigjährige Jungfrau!
Halt die Klappe. Brigham.
Wie alt bist du? Fünf?
Ich liebe diesen Freak!
Mein Kumpel hat in dem Restaurant gearbeitet.
in dem du gearbeitet hast.
Ein Burgerladen.
Ja. Burgers Burgers Burgers
in der High Street.
Er zog sich vor allen Kunden aus.
Nur meine Jacke und Hose.
„Nur meine Jacke und Hose.“
Warum?
Ich habe gekündigt.
Und sie wollten die Uniform zurück.
Mein Kumpel sagt: Er schnappt sich
einen Bananenkuchen von der Theke…
kommt nach vorne. zieht sich aus.
wirft ihn seinem Chef an den Kopf…
und geht in Boxershorts raus.
Stimmt das?
– Fast. Es war ein Toffee-Pudding.
Und ich musste zurück.
weil meine Kleidung und meine Schlüssel…
im Personalraum waren.
Nein. ich nehme nur einen.
Ich bin im Auto.
Lass den da. nimm den Bus. Wo wohnst du?
Marvin Gardens. in der Nähe der Wilmslow Road.
– Oh je. die kenne ich.
Das sind 20 Minuten zu Fuß.
Das schaffst du.
Kennst du Danielle?
Sie wohnte um die Ecke.
Meine Schulfreundin.
Ich habe seit Jahren nicht mehr mit ihr gesprochen.
Sie wollte eine Ausbildung zur Köchin machen.
Oh. da stand ein Haus in Marvin Gardens…
das voller Gerümpel war und der Garten
war ein einziger Dschungel.
Dort wohnte ein Mann. aber niemand sah ihn.
Danielle sah ihn ein paar Mal. aber…
er hatte seine Frau ermordet.
Ja. das wusste jeder.
Die Polizei hat seinen Garten umgegraben und so weiter…
aber es kam nie ans Licht.
Angeblich hat er sie in Batteriesäure aufgelöst.
sie die Toilette runtergespült…
und ist damit davongekommen.
Wie lange wohnst du schon dort?
Mein Gott. das ist ja dein Haus!
Hast du deine Frau umgebracht?
Ich war nie verheiratet.
Aber nein. ich habe niemanden umgebracht …
geschweige denn jemanden die Toilette runtergespült.
Wenn ich so darüber nachdenke. war alles.
was Danielle gesagt hat. völliger Unsinn.
Magst du Star Trek?
Warst du wirklich Unterwasserschweißer?
Was?
Nein. das habe ich mir ausgedacht.
Ich wusste es. Du Betrüger.
Ich habe mich gestern Abend zwei Stunden lang
in die Welt des Unterwasserschweißens vertieft.
Ich habe mir Videos auf YouTube angesehen.
Ich weiß alles darüber.
Wie funktioniert das denn?
Dieses Feuer unter Wasser?
Das werde ich dir nicht verraten.
Aber die Geschichte deines Freundes
war nicht ganz erfunden.
Die Polizei hat meinen Garten umgegraben.
Eigentlich haben sie mir einen Gefallen getan.
Sie mussten ihn danach aufräumen.
Er sah danach besser aus als vorher.
Wonach haben sie gesucht?
Meine Freundin.
Sie ging eines Tages
und kam nie wieder.
Alle dachten eine Zeit lang
dass ich sie ermordet hätte.
Ich habe sie nicht getötet.
Ich liebe sie.
Sammelst du Briefmarken?
Warum denkst du. ich bin so komisch. Brigham?
Ich verstehe es nicht.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Nein. ich verstehe es nicht. Liegt es nur daran.
dass ich einen Bart habe?
Oder weil ich nicht
mit zum Paintball fahre?
Weil das ja nicht so seltsam ist. oder?
Jason trägt goldene Stiefel
mit Flügeln.
Aber du spielst gegen mich.
Pass auf. er zieht sich gleich aus.
aber nur Weste und Hose.
Du weißt gar nichts über mich.
Wenn du wüsstest.
was ich in meinem Schuppen anbaue…
Hör auf damit. danke.
Was baust du in deinem Schuppen an?
Was du nicht weißt…
– Ja…
ist. dass ich Homunkuli züchte.
Wie bitte?
-Homunkuli.
Das sind prophetische Geister...
die die Zukunft vorhersagen können.
Und ich züchte sie in Töpfen in meinem Schuppen.
Wenn ich also Milliarden im Lotto gewinne.
wirst du nicht mehr so ​​lachen. oder?
Was zum Teufel redest du da?
Homunculi!
-Gut!
Komm. wir bringen dich nach Hause. okay?
Alles in Ordnung?
Ja.
Und…
Was ziehst du in Töpfen in deinem Schuppen?
Homunkuli.
Und was ist ein Homunkulus?
-Nein.
Nein. „Homunkuli“ ist Plural.
„Homunkulus“ ist Singular.
Und sie sind Wesen.
Sie sind wie kleine Menschen.
Sie sind wie kleine Menschen in Gläsern.
Wie Salinenkrebse?
Sie ähneln ein bisschen den Salinenkrebsen.
aber sie kündigen den Tukan an...
Tukan!
Ich hatte mal Salinenkrebse.
Das war eine Enttäuschung.
In der Anzeige stand.
sie würden dich gerne unterhalten…
Aber meine hat das überhaupt nicht interessiert.
Das sind keine Salinenkrebse.
das sind Homunkuli.
Kann ich sie bei dir sehen?
Nein. Niemand kann sie jetzt sehen…
Weil sie unsichtbar sind
für das menschliche Auge. also nein.
Na gut.
Du musst mich nicht nach Hause bringen.
Ich bringe dich nicht nach Hause.
Ich wohne die Straße runter.
– Na gut.
Super.
Gut. Cool. Ich…
Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app